逢いたいな
想见你
リコーダーとランドセル　始まるよ
竖笛与双肩书包　开始了哦
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用，请于下载后24小时内删除，并不得有
公开传播或作商业盈利之行为。若有违法等相关行为，诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任。
あつし　宿題やったの？
敦志 作业做了吗
翻译 辛然  日听 湮  校对 英英 饼仔
时间轴 Ash  压制 小晴
あとでする
等会再做
そう言っていつまでもやらないんだから
总是这么说最后什么都不做不了
-诸神字幕组-
タケ兄ぃだってそうでしょう
竹哥哥不就是这样
仕事したくねえ
不想工作啊
あつしと図書館
敦志与图书馆
家にいたら集中できないでしょう
在家的话很难集中注意力吧
図書館にでも行ってきたら？
去图书馆看看吧
こんにちは
你好
お勉強ですか
在学习吗
うん　宿題
嗯 做作业
お仕事ですか
是您的工作吗
広い意味ではそうかな
广义上来说算是这样吧
塾の講師なのかな
是不是补习班的老师呢
误会
お休みの日なのに　大変ですね
休息日还要工作真是辛苦啊
うん　そうなんだ
嗯 是啊
ちょっと問題が難しくて
题目稍微有点难
と　これから予定あるから　失礼しますね
不好意思 我一会还有事 先失陪了
もう行っちゃうの
这么快就要走了吗
もう少し一緒にいてほしいのに
我还想和你再待一会儿
（鲇鲇，乃太萌了，撒起娇来果然不显年龄啦！！！！）
ごめんなさい
对不起
難しい問題教えてほしかったのに
本来还想要她教我那些不会做的题目
一緒にいてほしいって　どういうこと
想要和我在一起　是什么意思
結局宿題全部終わらなかった
结果还是没能把作业全部做完
雛ちゃん
小雏
あつし君
敦志
ねえ　休み中の宿題　全部終わった？
那个 休息日的作业你都做完了吗
うん　終わったよ
嗯 做完了哦
ねえ　見せて
那么 借我看看吧
だめだよ
不行啦
どうしてもわかんないところがあってさ
有些地方我怎么都没弄明白
ええ
诶？
お願い　見るだけ
拜托啦 我就看一下下
お願いだよ　雛ちゃんのが見たいんだ
求你了嘛 我想看一下小雏的
いけないんだよ
不行哦
見るだけで　何もしないから
我就只是看看 什么都不会做的
それなら
嗯 那就…
はい　あれ
给你 啊咧
あつし君？
敦志呢？
ちょっと見せてもらうだけだよ
我就是让她给我看一下而已嘛
また言うか！
你还敢说！
今日のどころは涙
今天拭去泪水
诸 神 字 幕 组
拭いて笑おう
开心地笑吧
生きてるだけでね
只要活着
丸儲けみたい
就要快乐满载
LaLaLaLaLaLaLa
啦啦啦啦啦啦啦
LaLaLaLa
啦啦啦啦
逢いたいな
好想见你